舒展开身体
沐浴在耀眼阳光之下
一天就此开始
这是我最爱的
兴奋不已的时间
因为我有预感
会发生好事
Woom　镜中照出的我
Woom　也挺美丽吧
感觉很不错. . .
朝着澄澈的蓝天伸出手
心中充满希望  激动不已
无论是恋爱还是工作
凡事都要敢于挑战
成为一个崭新的自己
这么说你也去了那家叫「潘多拉」的占卜馆？
ではあなたも「パンドーラ」という占いのお店に行ったのですね？
没错 当我回过神来 才发现留作纪念的指环不见了
ええ　そして気が付いたときには　形見の指輪がなくなっていて…
跟之前相同的手法
この間と同じ手口だわ
不过 修女 唯有这件事我很清楚
でも　シスター　これだけは分かるんです
偷走指环的是St. Tail
指輪を盗んだのはセイント・テールです！
绝对没错
間違いありません！
字幕制作:千恋
妈妈的敌人！罗丝玛丽的阴谋
犯人是怪盗St. Tail 已经连续发生五起盗窃案
St. Tail终于露出本性了吗!!
盗窃案继续发生 怪盗St. Tail…
听说这是圣华市有史以来连续作案最长的案子
こんなに続くのは　聖華市始まって以来なんですって
受害人好像都异口同声
被害者はみんな口をそろえて
说「是被St. Tail偷走的」
「セイント・テールに盗まれた」って言ってるらしいぜ
我不知道
知らない…
真过分
ひどいことするのね
我爸爸晚上都不能安心睡觉了
あたしのパパなんか　夜もゆっくり眠れないって
我 不知道
あたし　知らない！
她不可能做这种事
彼女がこんなことするはずない！
飞鸟二世
アスカＪｒ.…
预告信…St. Tail没给我预告信
予告状…セイント・テールからの予告状が来てない
我们约好一定要给我预告信
約束なんだ　必ず予告状をよこすって
她从没违约
あいつ　約束破ったことないんだ
约定
約束…
我不相信那种报道
俺はあんな記事…信じない！
谢谢你 飞鸟二世
ありがとう　アスカＪｒ.
果然是用的催眠术吧
やっぱり　催眠術でしょうね
她让所有受害者都深信是St. Tail偷的
被害者は全員　セイント・テールが盗んだと思い込まされているんですね
那就是向怪盗路西法复仇
怪盗ルシファーに復しゅうすることよ！
她是为了向妈妈复仇 才找我麻烦的吗 为什么
ママに復しゅうするために　あたしを困らせてるの？どうして？
芽美
芽美ちゃん
这么说对你的妈妈有点失礼
芽美ちゃんのお母さんには失礼だとは思ったんですが
但我调查了以前有关怪盗路西法的报道
怪盗ルシファーの昔の新聞記事を調べてみたんです
怪盗路西法光天化日之下向宿敌罗丝玛丽发出预告信
通知罗丝玛丽 仙道椛子 我将偷走B美术馆的钻石——怪盗路西法
这是
これは！
这好像是怪盗路西法写的预告信
怪盗ルシファーが出した予告状のようですわね
妈妈真是的 动静真大
ママったら…派手なんだから
这个「罗丝玛丽」似乎是路西法的宿敌
この「ローズマリー」というのは　ルシファーの宿敵
是她的对手
ライバルだったようですわ
嗯 我听妈妈说过 说她是个「毒蛇般的女人」
あっ　ママから聞いてるわ　「蛇みたいな女だった」って
憎恨路西法的人 应该也就只有她了
ルシファーを恨んでいる人といえば　この人くらいですわ
是啊 因为妈妈偷的东西应该全都还回去了
そうね　ママは盗んだ物は全て返したはずだから
不过这个叫罗丝玛丽的人 跟那个女孩有什么关系
でも　このローズマリーって人と　あの女の子とは関係があるの？
我再去「潘多拉」一趟
あたし　もう一度「パンドーラ」に行ってみる
或许能搞清楚委托人的指环在哪里
依頼人の指輪の在りかも分かるかもしれないし…
对了 圣良 这个字怎么读
ところで聖良　これ何て読むの？
什么
えっ？
潘多拉占卜馆
其实我很害怕 害怕又遇上那种事
本当はすごく怖い　またあんな目に遭ったら…
但我必须去 也为了挽回St. Tail的名声
でも行かなきゃ　セイント・テールの名誉のためにも
打扰了
お邪魔しまーす
欢迎光临 等你好久了
いらっしゃい！待ってたわ！
潘多拉原创商品
美杜莎酱
用不着这么害怕吧
そんなに驚かなくてもいいじゃない
对吧 妈妈
ねえ～？ママ
妈妈？
ママ？
她要干什么
何っ？
真可爱
かわいい～！
妈妈 你改改这个坏习惯啊
ママ　その癖直してよ！
真可爱呀 你跟那时的路西法一模一样
かわいいわね　そっくりだわ　あのころのルシファーに
不过她也就只有身姿可爱
でもかわいいのは姿だけ！
路西法 那个女人最喜欢干惹人讨厌的事
ルシファー　あいつは人の嫌がることが大好きで
总是横刀夺爱 抢走我看上的猎物 是个毒蛇般的女人
私が狙った獲物ばかりを横取りしていく　蛇みたいな女だった！
就是 就是
そうだ　そうだ！
好 好像在哪里听过这句话
ど…どっかで聞いたような…
所以我虽然跟你无怨无仇
というわけで　あなたに恨みはないけれど
但要麻烦你陪我复仇了
私の復しゅうにつきあっていただくわ
要怪就怪你是路西法的女儿吧
ルシファーの娘に生まれたことを呪うのね
那个 椛子小姐？
あの…椛子さん？
你说什么
今　何と？
啊 果然是这样
ああ　やっぱりそうだ
罗丝玛丽 就是仙道椛子吧
ローズマリーこと　仙道椛子さんでしょ？
我问过圣良怎么读了
聖良に読み方聞いたの
别用这个滑稽的真名叫我 知道了吗
その面白い本名で呼ばないでちょうだい！いい？
什么
那个可怖的路西法的预告信
あの恐ろしいルシファーめの予告状
因为那封信 我的真名人尽皆知
あれのおかげで私の本名が世間に知れ渡り
沦为笑柄
笑い者に…
没错 没错
そうよ　そうよ！
当时的屈辱 我时时刻刻铭记心头
あのときの屈辱…一秒たりとも忘れたことはないわ
你们母子俩真是可憎
親子そろって　なんって憎たらしいのかしら
绝不原谅
許せない！
我并不是这个意思 我只是想知道盗窃事件
あたし　そんなつもりじゃ　ただ盗難事件のことを知りたくて
被盗品不在这里
盗難品なんかここにはないわよ
St. Tail偷走的东西 我们怎么可能知道嘛 对吧 真珠
セイント・テールが盗んだ物をあたしたちが知るわけないわよ　ねえ～真珠
就是啊 妈妈
ねえ～ママ
这对母女…
この親子…
我知道了 打扰你们了
分かりました　お邪魔しました！
欢迎下次光临
またどうぞ～
气死我了
頭きたーっ！
谁怕你们的复仇啊
復しゅうなんか怖くないもん！
那对母女搞什么呀
何よ　あの親子！
芽美 让你久等了
芽美ちゃん　お待たせ
我调查了一下这附近
この辺りで　母と娘らしい二人連れが
新搬来的类似母女的二人组
最近越してきた所を調べてみたんですが
好像只有这里
ここしかないようですわ
这不是修道院吗
ここは修道院じゃない！
对 是沿海的一间古老的建筑
ええ　海岸沿いの古い建物ですわ
现在应该已经废弃 没人居住才对
今は使ってなくて　誰もいないはずです
这间房子有被挂出去卖
売りに出されていたのですが
但太恐怖了 没人敢接近
気味悪がって　誰も近づかなかったようです
如果那对母女在那里 那被盗品也在吧
そこにあの親子がいるとしたら　盗難品もここに？
我去把它们取回来
あたし　取り戻してくる
然后 还St. Tail一个清白
そして　セイント・テールの汚名を返上してみせるわ！
也为了相信我的飞鸟二世
あたしを信じてくれてる　アスカＪｒ.のためにも…
可恶 一定是有人假借St. Tail的名号
クッソ～きっと誰かがセイント・テールの名をかたってやがるんだ
她可能被卷进了奇怪的案件
恐らく　変な事件に巻き込まれて…
怎么了
どうしたか？
喂 看那艘飞艇
おい　あの飛行船！
好像写着什么
何か書いてあるぞ！
「今晚 我将前去修道院偷走罗丝玛丽
「今晩　修道院にローズマリーこと仙道椛子が
即仙道椛子拥有的指环等物 St. Tail上」
もっている指輪などをいただきにまいります　St.Tail」
那是什么
何なんだ？
是St. Tail的预告信
セイント・テールの予告状よ
St. Tail
セイント・テール…
嘿嘿 我弄了个跟妈妈一样的预告信 很不错吧
ヘヘ～ママと同じ予告状にしてみたんだ　いいでしょ？
芽 芽美啊
め…芽美ちゃん
你不用担心他找不到地方
ああ　場所のことなら大丈夫
这点小事 飞鸟二世能调查出来的
アスカＪｒ.なら　それぐらい調べてくるって
我不是指这个…
そうじゃなくて…
什么
えっ？
把她的真名写出来没问题吗
いいんですか？本名出しちゃって
啊 糟了
ああっ　しまった！
想弄得跟妈妈的一样 不小心就
ついママと同じにしようと思って
到底是路西法的女儿 胆子真大
さすがはルシファーの娘　いい度胸してるじゃない
既然如此 我管你是妈妈还是女儿 都不放过
こうなったら　親だろうが　娘だろうが　容赦しないわ！
饭钱 我放在这里了
勘定　ここに置くよ！
谢…谢谢惠…
ま…毎度あ…
但「罗丝玛丽」是谁啊
しかし　誰なんだ？「ローズマリー」って…
真是搞不懂最近的预告信
最近の予告状は訳が分からない…
冷不丁地干什么呢
いきなり何するんだ！
我就是罗丝玛丽 你好啊 小侦探
私がそのローズマリーよ　初めまして　探偵さん
真可爱
かわいい～！
罗…罗丝玛丽？
ロ…ローズマリー？
这是翡翠粉 很漂亮吧
これはヒスイの粉よ　キレイでしょう
好好看着
目を離さないで
怎么回事 我无法动弹
どうしたんだ？体が動かねえ
就算搞不懂你也不必担心 可爱的小侦探
訳が分からなくても心配いらないわ　かわいい探偵さん
我这就请你去我家
今から私の家に招待してあげる
你要怎么办 St. Tail
さあ　どうする？セイント・テール
你最大的弱点在我手上
お前の最大の弱点を手に入れたわ
你就好好后悔把我惹怒吧
私を怒らせたことを　死ぬほど後悔するがいい…
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
小心点 芽美
気を付けて　芽美ちゃん
没事的 包在我身上
大丈夫　任しといて！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
那我走了
じゃあ！
不知为何 心里有点不安
なぜかしら　妙な胸騒ぎが…
芽美
芽美ちゃん
飞鸟二世不在
アスカＪｒ.がいない…
而且也没有守卫 是不知道地点吗
それに警備も…場所が分からなかったの？
他 没有来吗
来て…くれなかったの？
你找的被盗品在这里面
お捜しの盗難品はこの中よ
不过你再怎么找 小侦探也不会来
でも　いくら捜しても　探偵さんは来ないわよ
真珠
真珠…
你这是什么意思
どういうこと？
谁知道 呢
さあ…ねっ
别上当 芽美
ごまかされないで　芽美
这是催眠术 都是假的
これは催眠術　まやかしだわ
一
１…
二
２…
三
３！
幻象
イリュージョン！
用魔术刮起风 破解了我的催眠术
マジックで風を起こして　あたしの催眠術を破った！
你醒了吗
目が覚めたかい？
这里是哪里
どこだ？ここは…
唷 你刚刚没听见吗 这里是我家
おや　聞いてなかったのかい？私の家だよ
不说这个了 来看这里吧
それより　こちらを見るがいい
你知道隔壁的是谁吗
隣にいるのは誰だか分かるかしら？
St. Tail？
セイント・テール？
这面镜子是单面镜
この姿見はマジックミラーになっていてね
隔壁的房间看不见这里
隣の部屋からこちらは見えない
你就在这好好看着
ここからよく見てるといい
之后即将发生的事吧
これから起こることを…
好戏
It's
イッツ
开
Show
ショー
演
Time!
タイム！
回敬你的 窗帘怪
お返しの…カーテンオバケ！
不要 不要 不要 不要 别过来
イヤ！イヤ　イヤ　イヤ…来ないで～！
你想对她做什么
彼女に何をする気だ？
快逃
逃げろ！
被盗的物品我全都拿回来了
盗まれた物は全て返してもらったわ！
快逃 快逃啊
逃げろ！逃げてくれーっ！
就是现在
今だわ！
人啊 都有一两件「不想被别人知道的事」
人はね　誰にでも「知られたくないこと」ってのがあるのよ
你也是吧 路西法的女儿
お前もそうだったな？ルシファーの娘
好坏的天气 像暴风雨一样
すごいわね　まるで嵐みたい
没事的 映美
大丈夫ですよ　映美さん
暴风雨总会停的
いつだって　嵐だって　終わりがあります
是啊
そうね
万事万物皆有终时
何でも終わりがあるものね
她过来了 好好看着
近くに来た　よく見ろ
我要让你遭受跟我一样的境遇 St. Tail
同じ目に遭わせてやる　セイント・テール
在被我抓住之前
俺が捕まえるまで…
你别被抓住
捕まるなよ！
好
はい！
你很想知道她的真实身份吧
彼女の正体　知りたかったのだろう？
这不是很好吗
よかったではない…
为 为什么
ど…どうして…
羽丘
羽丘ーっ！
空想这美妙的旋律吧
因为我们俩  一定不再是原来的自己
好想一边念出彩虹的颜色  一边跑过那条
摇曳着斑斓色彩的隧道
经历过不可思议的约会后
每逢深夜我都会觉得寂寞
所以我闭上双眼  回味你的身姿
没错  我想改造这份浪漫
忘掉昨天的一切
如你期望的那般行动
因为我只听得见拍子声
继续演奏这美妙的旋律吧
就算我们俩之间爱的桥梁产生动摇
也一起迷失在彩虹中  进行奇妙的拌嘴吧
同时让自己的泪水蒸发
下集预告
我去了那家修道院后
アスカＪｒ.が行方不明なの！
飞鸟二世就失踪了…
あたしがあの修道院に行ってから…
他一定是被罗丝玛丽抓住了
きっと　あのローズマリーに捕まってるんだわ
一定要救回飞鸟二世
アスカＪｒ.を取り戻さなくっちゃ！
但 如果我去救他
でも…アスカＪｒ.を救いに行くと
就会暴露St. Tail是我这件事
セイント・テールがあたしだってバレちゃう
但我非去不可
だけど　行かなくっちゃ！
「怪盗St. Tail」大结局
「怪盗セイント・テール」最終回
「最后的战斗！救出飞鸟」
「最後の闘い！アスカを救え」
下集怪盗St. Tail
最后的战斗！救出飞鸟
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように